maudites animations combien de fois là-bas
nous nous sommes retrouvés à parcourir des sites
internet vraiment très très moche non plus
au moins beaucoup est p ceci
cela arrive parce que très souvent le
les développeurs ne lui donnent pas raison
importance aux animations étant donné que
le site n'a qu'à fournir le
informations mais n'en tiennent pas compte
chose très importante appelée utilisateur
expérience en fait un site avec
des animations qui attirent l'attention avec l'animation
Je ne parle pas des choses qui volent au hasard
Je veux dire une réponse pour chaque action qui
l'utilisateur effectue dans notre
placer
trivialement en le survolant
une clé la clé doit remplir
une action change de couleur oui mais peut etre
même grossir ou se déplacer
légèrement pour faire comprendre au navigateur
lequel cliquer sur ce bouton ira à
effectuer réellement une action ces
les animations sont très souvent réalisées avec
jquery et peut être beaucoup aussi
très complexe
cependant, il existe une méthode beaucoup plus simple
et aussi plus rapide appelé anime it css
dans cette vidéo je l'explique
détail ne nous attardons pas trop
alors passons à la pratique en passant par
commencez maintenant allons sur google
trivialement on tape anime point css a
ce point on nous proposera quelques
résultats de recherche quoi
nous nous soucions et css animé qui est
joignable via l'adresse anime
c'est du style punto
nous cliquons et jusqu'à ce que nous réalisions
interface très simple est
ça marche à peu près comme ça
ici nous avons pratiquement l'effet
final que nous obtiendrons en sélectionnant un
évidemment effet css
qui est pratiquement présent dans la partie
dans la première section po à droite
donc si nous planons ici et
on descend on voit cette liste
augmente de plus en plus et essaie trivialement
cliquer sur fondu à gauche
voyons en fait ce qui se passe
s'estomper foi en laisser s'estomper lumineux
alliances knapp et donc flip et hynix flipout
c'est pratiquement tout
effectue donc tous les dons qui
on peut faire avec anime et css alors
par exemple, nous pouvons nous assurer que al
chargement de notre page
donc écrit dans ce cas aliment
css qui est quoi pour cette classe mais
évidemment nous pouvons donner à cette classe un
quoi que nous puissions dire d'autre
Je ne sais pas quand la page se charge
Je magasine pour le pouls et tout comme
ce
ou un autre effet je ne connais pas le mur
ou le rebond ou mieux encore le
fondu alors qu'il semble fai da hopa
le fondu disparaît ou ou
ou d'autres effets comme dans les itinéraires
hidrotec in ou leurs utilitaires ott per
disparaître en glissant ou en glissant
bref, ce sont tous les petits effets qui
on peut aller mettre au chargement
de la page par exemple moi sur mon blog
et durable rinaldi punto avec le
pratiquement cet effet à l'entrée
ce qui est très banal voyons si on voit ça
cet effet est pratiquement dans le logo
ici ce cadeau s'appelle watles
faux ulta da est très agréable parce qu'il le fait
oui, allez, quel devrait être le meilleur
ce
exact très jolie car de toute façon de
un minimum de déplacement vers la page e
cela rend toujours notre site animé
comment implémenter cet anime
css aller et l'attribuer à certains
éléments très simples
nous descendons ici de toute façon
l'installation à travers différentes typologies
y compris les terminaux aussi mais pas là
intérêt
trivialement si nous avons copié ceci
chaîne de code, puis à l'intérieur
des deux atc copier la pâte andassimo
dans un autre onglet nous aurons évidemment
ce code parfait signifie que le
le lien fonctionne ce que nous faisons
on ferme puis on copie cette ligne de
code et va et viens mec
mano
et bien sûr nous allons créer un
document html puis html et non
nous devons faire autrement que ce qui nous vient à l'esprit
dit ici allez insérer cette ligne
de code alors copions
tout en fait tout le lien et c'est parti
coller à l'intérieur et c'est parti
à l'intérieur puis après le titre
peut-être que nous collons ici, nous pouvons tirer vers le haut
OK parfait
nous sauvegardons le document parfait et bien sûr
maintenant nous devons décider quel élément
donnez ces animations maintenant à l'intérieur
du corps, je vais créer un élément de test
donc je ne connais pas un pib un paragraphe difficile
net c'est l'élément qu'ils veulent
animer enregistrer et nous devons faire seulement
cette opération domine comme elle vient à nous
dit quand par exemple la base et l'insert
ces deux classes
puis le premier qui sera toujours de
rappelez-vous que les âmes double iter
trait de soulignement animé qui est à peu près
la classe qui invoquera l'animation
initialiser puis initialiser
l'animation puis l'autre animée
le double trait de soulignement est suivi du
de l'effet dans ce cas c'est celui-ci
que je veux aller
essayons par exemple de mettre celle de
essayez d'animer des traits de soulignement doubles
rebondir puis espace anime iter 12
rebondissons économisons et voyons quoi
se passe à l'intérieur de notre fichier
puis on apporte le fichier en html lo
nous ouvrons avec un navigateur et lors de l'ouverture ou
lorsque la page est rechargée
nous devrions avoir cette animation alors
au Bauhaus
évidemment moi en ce moment ou le
moment en haut à gauche
car par défaut il commence en haut a
gauche mais je pourrais continuer à dire non
Je sais évidemment avec un style que je ne connais pas
marge top 400 pour être un peu plus
en bas et alignez le texte au centre
puis aligner le texte au centre
base css en rechargeant nous avons au moins un
élément un moment plus mignon
évidemment on peut aller le customiser
comment on veut donc je ne sais pas 50 pixels
couleur je vais mettre un 4 fait 4 ça
un gris et un arial familial en police
ce cas nous avons au moins un titre a
moment le plus mignon parfait
bien sûr on peut dans ce cas
toujours à travers le style anime punto
le changement d'effet se fait évidemment en mètres
qui ne se contente pas de rebondir là où nous devons faire
nous devons copier dans la classe et
collez-le pratiquement à la place du bonus
donc double trait de soulignement animé ou
meilleur doublage pour écouter rebondir
copie parfaite d'où il nous tire
directement aussi double esprits
soulignement où remplir du thé
l'effet que vous voyez que l'effet d'échange
on pourrait aussi aller intégrer le
notre css animé css avec gq hier
je vais préciser je ne vais pas y aller
effets que nous voyons le déploiement où
dérouler quatre lignes puis s'assurer que
pour charger la page de la nôtre
le texte apparaît de cette façon est par exemple
après 5 secondes disparaissent automatiquement e
disparaître alors comme nous le faisons nous devons
allez intégrer jquery mais on le voit un
autre vidéo alors allez sur
se concentrer sur cette intégration qui
ce n'est pas complexe mais il faut quand même
quelques minutes d'explication sont
en particulier un focus jquery ciblé
donc pour l'instant je vous laisse vous amuser
avec les aliments cssn évidemment à bientôt
à la prochaine vidéo